Izkoristite zmogljivost posrednika za
učenje v aplikacijah Microsoft 365, ki
jih že uporabljate, kot je PowerPoint.
Prek jezika pogovora lahko Copilot
razume vaše cilje in namen.
Copilot vam bo priporočil posrednika
za učenje, ko ga boste najbolj
potrebovali, npr. ko boste želeli
vaditi predstavitev, ki ste jo
sestavljali za pregled pri vodstvu.
Posrednik se odpre v podoknu storitve
Copilot, prebere vaš kontekst in se
odzove s ciljnimi viri in navodili.
Preklapljanje med aplikacijami ni
potrebno.
Ko ste pripravljeni na podrobnejši
pregled, je vaš posrednik za učenje le
en klik stran.
Odprete ga lahko kadar koli v meniju
storitve Copilot in si ogledate
pozive, povezane z vašim delom in
vlogo.